Notas dos fundamentos do capitulo

- Breve descrição do uso de integrais e integração em problemas da ciência e engenharia.
- Descrição do processo de integração e interpretação da operação (integrar).

- Motivação do capítulo (integração numérica).

- Métodos abertos e métodos fechados (de novo?). Uma breve explicação.

- Fórmulas de integração de Newton-Cotes
  - Uma bela utilização da interpolação. Utilizar uma distribuição de pontos, e a partir deles, 
  estimar uma curva (dada por um polinômio ou função mais simples), e então realizar a integração.