- Método de Simpson 1/3 e 3/8
  - Utilização de funções não-lineares para aproximação.
  
  - Método de Simpson 1/3
    - São utilizados dois subinteravalos para determinar o 'valor' da integral
    
    - Método de Simpson 1/3 composto
      - Condições para tilização do método:
      # O tamanho do intervalo (h) deve ser igual para todos os intervalos, ou seja,
      x_{i + 1} - x_i = h , onde x_1 = a e x_n = b e i = 1, 2, 3, ..., n. 

  - Método de Simpson 3/8
    - São utilizados três subinteravalos para determinar o 'valor' da integral

    - Método de Simpson 3/8 composto
      - Novamente, podemos ver o método como uma soma ponderada.